é verdade isso
é exatamente inclusive alguns policiais
que já haviam postado alguma coisa a
respeito do soldado Wesley O Nosso Herói
foram obrigados constrangidos a retirada
e foi redes sociais e eu tenho amigos
que conversaram comigo isso porque eles
temem represálias posteriores
transferências carga excessiva de
serviço e todos os tipos de humilhações
e constrangimentos que você possa
imaginar Grosso da Tropa e aqui em cool
também Os oficiais o grosso da tropa não
admite o cumprimento dessas medidas
autoritárias do governador fazem-no com
muita dor no coração para evitar
exatamente essas retaliações o soldado
Wesley portanto por um erótico que ele
esteja coragem de fardado e algum dos
pontos mais importantes da Bahia e peça
visibilidade e Barbosa a tropa que está
oprimida a troca de policiais militares
do Estado da Bahia está oprimida
e não pode se manifestar já ouvi Timóteo
e permita-me alugar só um pouco mais já
ouvi uma coisa de um mês um mês de um
pouquinho depois que o novo Comandante
assumiu a Nossa tropa uma determinação
para que os policiais militares não
posso em determinados conteúdos nas
redes sociais no outro terminou desculpe
divertido Portiolli não posso em fotos
Fardados então a um Na verdade uma
grande engrenagem em massa para calar a
voz dos policiais militares que já não
podem mais se quer disputar eleições Por
que se disputaram em que foram
diplomados tendo obtido Vitória vão para
a reserva não-remunerada e nunca mais
pode voltar para a Corporação todas
essas medidas registre-se são do governo
do ditador da Bahia Rui Costa também
tava Alexandre Aleluia vai querer fazer
uma